+++
date = 2022-05-15T19:27:00-08:00
draft = false
title = 'Господа интеллектуалы, первый полуфинал первого межрегиональ'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_4663"
+++

Господа интеллектуалы, первый полуфинал первого межрегионального интеллектуального-патриотического форума «Помнить, чтобы жить» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь

Проект МАОО «Национальный Совет» #маоонациональныйсовет «Помнить, чтобы жить!», акция «Колокольчики памяти» от Федерального агенства по делам молодёжи #росмолодежь #фадм, реализуется при поддержке Министерства ЧР по делам молодёжи #минмолодежичр

#РОССИЯ🇷🇺 #гражданскийкомиттроссии #интеллектуальныкавказ #маоонаовет #дунаевмуса.#минобрнаукичр.#мининформчр #чгтркгрозный

## Вложения

![](images/featured.jpg)


## Комментарии

**Брилик Хорошая** · 2022-05-15 23:45

👍👍👍

**DELETED** · 2022-05-16 09:28

👍
